Algoritmo para fritar ovos

1.    pegar frigideira, ovo, óleo e sal
2.    colocar óleo na frigideira
3.    acender o fogo
4.    leve a frigideira ao fogo
5.    esperar o óleo esquentar
6.    quebrar o ovo
7.    colocar o ovo
8.    colocar sal no ovo
9.    retirar quando pronto
10.   apagar o fogo

Para programar envolve logica, no exemplo acima a seguinte logica é como fritar um ovo.  Voce tem que pensar um passo a passo desde como quebrar um ovo e 
como esquentar o olho para fritar o ovo.   


